readme.md, before:

# Microsoft Azure-Datengrundlagen

Dieses Repository enthält die Übungen für das Praxislab zum Microsoft-Kurs [DP-900 *Microsoft Azure Data Fundamentals*](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/certifications/courses/dp-900t00) und den [Selbstlernkursen in Microsoft Learn](https://docs.microsoft.com/en-us/users/23110622/collections/0kjyh8rn5gdrjj/). Diese Labs begleiten die Lernmaterialen und erleichtern die praktische Anwendung der beschriebenen Technologien. 

## Was tun wir?

- Um diesen Kurs zu unterstützen, müssen wir häufige Änderungen an den Kursinhalten vornehmen, um sie an die verwendeten Azure-Dienste anzupassen.  Wir veröffentlichen die Labanweisungen und Labdateien auf GitHub, um offene Beiträge zwischen den Kursautoren und MCTs zu ermöglichen und die Inhalte an aktuelle Änderungen in der Azure-Plattform anzupassen.

- Wir hoffen, dass sich daraus ein beispielloses Gefühl der Zusammenarbeit in den Labs ergibt. Wenn sich Azure ändert und Ihnen dies bei einem Live-Vortrag auffällt, können Sie direkt im Lab-Quellcode eine Verbesserung vornehmen.  Helfen Sie Ihren MCT-Kollegen.

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 19:52)

readme.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# Microsoft Azure-Datengrundlagen

Dieses Repository enthält die Übungen für das Praxislab zum Microsoft-Kurs [DP-900 *Microsoft Azure Data Fundamentals*](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/certifications/courses/dp-900t00) und den [Selbstlernkursen in Microsoft Learn](https://docs.microsoft.com/en-us/users/23110622/collections/0kjyh8rn5gdrjj/). Diese Labs begleiten die Lernmaterialen und erleichtern die praktische Anwendung der beschriebenen Technologien. 

## Was tun wir?

- Um diesen Kurs zu unterstützen, müssen wir häufige Änderungen an den Kursinhalten vornehmen, um sie an die verwendeten Azure-Dienste anzupassen.  Wir veröffentlichen die Labanweisungen und Labdateien auf GitHub, um offene Beiträge zwischen den Kursautoren und MCTs zu ermöglichen und die Inhalte an aktuelle Änderungen in der Azure-Plattform anzupassen.

- Wir hoffen, dass sich daraus ein beispielloses Gefühl der Zusammenarbeit in den Labs ergibt. Wenn sich Azure ändert und Ihnen dies bei einem Live-Vortrag auffällt, können Sie direkt im Lab-Quellcode eine Verbesserung vornehmen.  Helfen Sie Ihren MCT-Kollegen.
